Repository: iamSTone/Language-Translations
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Contains
ko: 포함

source: Equal to
ko: 다음과 동일함

source: Regular expression
ko: 정규식

source: Starts with
ko: 다음으로 시작하기

source: Ends with
ko: 다음으로 끝내기

source: Greater than
ko: 보다 큼

source: Greater than or equal to
ko: 크거나 같음

source: Less than
ko: 보다 작음

source: Less than or equal to
ko: 작거나 같음

source: Password
ko: 비밀번호

source: Please enter a password
ko: 비밀번호를 입력하십시오.

source: Please enter a valid password
ko: 올바른 비밀번호를 입력하십시오.

source: Enter an email
ko: 이메일 입력하기

source: Please enter an email address
ko: 이메일 주소를 입력해주십시오

source: Please enter a valid email address
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해주십시오

source: First Name
ko: 이름

source: Last Name
ko: 성

source: Enter a username
ko: 사용자 이름을 입력하십시오

source: Please enter a username
ko: 사용자 이름을 입력해주십시오.

source: Please enter a valid username
ko: 유효한 사용자 이름을 입력해주십시오

source: This email address already exists! Please use another one.
ko: 해당 이메일 주소는 이미 존재합니다! 다른 이메일 주소를 사용하십시오.

source: Email
ko: 이메일

source: How can we help?
ko: 어떻게 도와 드릴까요?

source: Full Name
ko: 성명

source: Subject
ko: 제목

source: Report Abuse
ko: 악용 사례 신고

source: Report Bug
ko: 버그 보고하기

source: Verify Account
ko: 계정 확인하기

source: Anonymous Tip
ko: 익명 제보

source: Investment Inquiries
ko: 투자 문의

source: Other
ko: 기타

source: Search by Entering a Link
ko: 링크를 입력하여 검색하기

source: Describe the file briefly. A summary of the information found is best. Avoid simply repeating the page title.
ko: 정보를 간단히 설명하십시오. 수록된 정보의 요약이 가장 좋습니다. 페이지 제목을 단순히 반복하지 마십시오

source: File type not allowed.
ko: 파일 형식이 허용되지 않습니다.

source: Please .
ko: 꼭

source: Enter a URL
ko: URL을 입력하십시오

source: Describe the URL briefly. A summary of the information found is best. Avoid simply repeating the page title.
ko: URL을 간단히 묘사하십시오. 수록된 정보의 요약이 가장 좋습니다. 페이지 제목을 단순히 반복하지 마십시오

source: Enter type (e.g. Occupation)
ko: 유형 입력 (예 : 직업)

source: Enter value (e.g. CEO)
ko: 중요도 입력 (예 : CEO)

source: Person
ko: 사람

source: Place/Location
ko: 장소/위치

source: Organization/Company/Institution
ko: 업체/회사/기관

source: Event
ko: 이벤트

source: List/Ranking
ko: 목록/랭킹

source: Product/Merchandise
ko: 상품/제품

source: Electronics/Software
ko: 전자 제품/소프트웨어

source: Medical/Biology
ko: 의학/생물학

source: Creative Work/Art
ko: 창작/예술

source: Science/Academia/Humanities
ko: 과학/학문/인문

source: None
ko: 없음

source: Featured
ko: 추천

source: In the news
ko: 기사거리

source: In the news (Editor's Pick)
ko: 기사거리 (에디터 추천)

source: In the news (Standout Article)
ko: 기사거리 (주목할 만한 기사)

source: Trending
ko: 인기 급상승

source: On this day
ko: 오늘날

source: Blog Post (Meta Article)
ko: 블로그 포스트 (Meta 기사)

source: Verified Only
ko: 유일하게 인증됨

source: Normal (Business)
ko: 일반 (비즈니스)

source: Normal (Personal)
ko: 일반 (개인)

source: Your Everipedia editor restrictions have been removed. You can now edit pages freely!
ko: Everipedia 에디터 제한이 사라졌습니다. 이제 자유롭게 페이지를 편집할 수 있습니다!

source: Images & Videos
ko: 이미지 & 비디오

source: References
ko: 참조

source: Article Discussion
ko: 기사 토론

source: See Also
ko: 추가 참조하기

source: Top Editors
ko: 상위 에디터

source: Wiki and references for
ko: 다음에 대한Wiki 및 참조

source: You can edit something on this wiki now!
ko: 이제 해당 wiki에서 무엇이든 편집 할 수 있습니다!

source: IP address or mask
ko: IP 주소 또는 마스크

source: Optional reason for block
ko: 차단 선택 이유

source: IPs & masks to ban
ko: 차단할 IP & 마스크

source: Welcome,
ko: 환영합니다,

source: Documentation
ko: 기록

source: Change password
ko: 비밀번호 변경하기

source: Log out
ko: 로그아웃

source: Home
ko: 홈

source: Django site admin
ko: Django 사이트 관리자

source: Django administration
ko: Django 관리

source: Thanks for spending some quality time with the Web site today.
ko: 오늘 해당 웹 사이트에서 의미 있는 시간을 보내주셔서 감사합니다.

source: Log in again
ko: 다시 로그인하십시오.

source: Search Everipedia
ko: Everipedia 검색하기

source: Log in
ko: 로그인

source: Password change successful
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다

source: Password reset
ko: 비밀번호 초기화

source: Password reset complete
ko: 비밀번호 재설정 완료

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
ko: 비밀번호가 설정되었습니다. 계속해서 로그인 할 수 있습니다.

source: Password reset confirmation
ko: 비밀번호 재설정 확인

source: Enter new password
ko: 새로운 비밀번호 입력하기

source: Please enter your new password twice so we can verify you typed it in correctly.
ko: 새로운 비밀번호를 두 번 입력하여 올바르게 입력했는지 확인합니다.

source: New password:
ko: 새 비밀번호:

source: Confirm password:
ko: 비밀번호 확인:

source: Change my password
ko: 내 비밀번호 변경하기

source: Password reset unsuccessful
ko: 비밀번호 재설정 실패

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
ko: 비밀번호 재설정 링크가 이미 사용되었으므로 유효하지 않습니다. 새로운 비밀번호재설정을 요청해주십시오.

source: Password reset successful
ko: 비밀번호 재설정 성공

source: We have emailed you instructions for setting your password. You should be receiving them shortly.
ko: 비밀번호 설정 방법을 이메일로 보내 드렸습니다. 곧 받으실 수 있습니다.

source: If you don't receive an email, please make sure you've entered the address you registered with, and check your spam folder.
ko: 이메일을 받지 못했다면 등록하신 주소를 입력했는지 확인하고스팸 폴더를 확인하십시오.

source: You are receiving this email because you requested a password reset for your Everipedia account.
ko: Everipedia 계정에 대한 비밀번호 재설정이 요청되었으므로해당 이메일로 받게됩니다.

source: Please go to the following page and choose a new password:
ko: 다음 페이지로 이동하여 새 비밀번호를 선택하십시오.

source: Your username, in case you've forgotten:
ko: 잊어 버린 경우를 대비한 사용자 이름 :

source: Thanks for using our site!
ko: 우리 사이트를 이용해 주셔서 감사합니다!

source: Forgotten your password? Enter your email address below, and we'll email instructions for setting a new one.
ko: 비밀번호를 잊으셨나요? 아래에 이메일 주소를 입력하시면 새로운 비밀번호를설정하는 방법에 대해 이메일로 보내 드리겠습니다.

source: Email address:
ko: 이메일 주소:

source: Reset my password
ko: 내 비밀번호 재설정

source: Learn More
ko: 자세히 알아보기

source: View My Profile
ko: 내 프로필 보기

source: Create a Wiki
ko: Wiki생성하기

source: more
ko: 더보기

source: Your browser does not support HTML5 video.
ko: 브라우저가 HTML5 동영상을 지원하지 않습니다.

source: Click to add a new link or file to this list
ko: 해당 목록에 새 링크 또는 파일을 추가하려면 클릭하십시오.

source: Or click an existing link below to add it to the article
ko: 또는 아래 기존 링크를 클릭하여 글에 추가하십시오.

source: Views
ko: 조회수

source: page(s) have this link
ko: 페이지에 해당 링크가 있습니다.

source: Frequently Asked Questions - Everipedia, everyone's encyclopedia
ko: 자주 묻는 질문 - Everipedia, 모든 이의 백과 사전

source: Brainpower Management
ko: Brainpower 관리

source: Everipedia, the encyclopedia of everything
ko: Everipedia, 모든 것의 백과 사전

source: Loading Scatter
ko: 분산 적재

source: Staking IQ tokens will freeze them for 21 days and will generate nontransferable Brainpower, which can be used for editing and voting on the Everipedia network. At the end of the 21 days, you can claim back your IQ tokens and re-stake them for more Brainpower again. Thus, 1 IQ, staked every 21 days, can lead to 365 days / 21 days = 17.38 Brainpower every year.
ko: Staking IQ 토큰은 21 일 동안 고정되어 Everipedia네트워크에서 편집 및 투표에사용할 수 있는 양도가 불가능한 Brainpower를 생성합니다. 21 일이 끝나면 IQ 토큰을다시 청구하고 더 많은 Brainpower를 위해 다시 지분을 가질 수 있습니다. 따라서1 IQ는 21 일마다 지분되어 365 일 / 21 일 = 17.38 Brainpower로이어질 수 있습니다.

source: As you make pages, propose edits, and vote on article proposals, you will consume Brainpower. However, making successful edits and voting on the winning side of a proposal will generate rewards in IQ, not Brainpower. Therefore, you can generate more Brainpower (and any profit) by staking the new IQ you just earned.
ko: 페이지를 만들어 편집을 제안하고 기사 제안에 투표하면 Brainpower를소비하게됩니다. 그러나 성공적인 편집 및 제안의 승리면에서 투표는 Brainpower가 아니라 IQ에서 보상을 생성합니다. 따라서 방금 얻은 새로운 IQ를 발휘하여 더 많은 Brainpower (및 모든 이익)를 창출 할 수 있습니다.

source: Every edit proposal requires a minimum of 10 Brainpower at this time, in order to prevent spam and poor-quality edits.
ko: 스팸 및 편집 품질 저하를 방지하기 위해 모든 편집 제안서에는 이때에최소 10 Brainpower이 필요합니다.

source: Enter an integer amount of IQ to stake
ko: 지분에 IQ의 정수를 입력하십시오.

source: New Stake
ko: 새로운 지분

source: Start
ko: 시작

source: End
ko: 마지막

source: Time Remaining
ko: 남은 시간

source: Amount
ko: 금액

source: Claim
ko: 승인 요청

source: Contact us
ko: 문의하기

source: To get quicker replies from our community
ko: 커뮤니티의 답변을 더 빨리 얻으려면

source: create a post in our forum
ko: 포럼에 게시물을 작성하십시오.

source: Get in touch with us
ko: 연락하기

source: Thanks, we got your message. We will respond in a bit
ko: 감사합니다, 귀하의 메시지를 받았습니다. 잠시 뒤에 답변을 드리겠습니다

source: Send
ko: 보내다

source: OK
ko: 확인

source: Enter a caption for the main image of the page.
ko: 페이지의 주요 이미지 캡션을 입력하십시오.

source: Edit Page
ko: 페이지 편집하기

source: Loading..
ko: 로딩 중...

source: Change Picture
ko: 사진 바꾸기

source: Please enter the destination page you wish to merge this one into
ko: 해당 페이지를 병합할 대상 페이지를 입력하십시오.

source: Merge Page
ko: 페이지 병합하기

source: Hey there scholar!
ko: 저기 학자 님!

source: Looks like you have been editing for a while. You should take a moment to save your work before continuing!
ko: 한동안 편집 한 것처럼 보입니다. 계속하기에 앞서 작업을 저장하는데잠시 시간을 가져야 합니다!

source: Save
ko: 저장하기

source: Looks like you are using first-person! (ex: Our product, I am, We are, You should). Everipedia is a neutral encyclopedia written in third-person tense (ex: It is, They are, The company makes). THIS IS NOT FACEBOOK!!
ko: 1인칭으로 사용하는 것 같습니다! (예 : 우리 제품, 나는, 우리는, 귀하는해야 합니다). Everipedia는 3 인칭 시제로 작성되는 중립의 백과 사전입니다(예 : 그것은, 그들은, 해당 회사는 다음과 같이 만들어 냅니다). 이것은 페이스북이 아닙니다 !!

source: Please enter a title for the page.
ko: 해당 페이지의 제목을 입력하십시오.

source: Please write something for the article section. Make sure to use citations.
ko: 글 섹션에 무언가를 적어주십시오. 참고 문헌을 사용하십시오.

source: Hello! This page needs citations (also known as footnotes, references, sources) before it can be saved. Add the links you're using as sources with the cite button above.
ko: 안녕하세요! 해당 페이지는 저장되기 전에 인용문 (각주, 참조 자료, 출저라고도 함)이필요합니다. 위의 인용 버튼을 사용하여 출처로 사용할 링크를 추가하십시오.

source: Join our official Facebook group if you need help with it!:
ko: 도움이 필요하면 공식 페이스북 그룹에 가입하십시오!:

source: - we will hook you up. It's not hard!
ko: - 귀하와 연결시켜 줍니다. 어렵지 않습니다!

source: Please cite the link(s) you just added into the main article body. First click at the end of the sentence or paragraph you want to cite, then click the (Cite) button on the edit panel above!
ko: 주요 기사 본문에 방금 추가한 링크를 인용하십시오. 먼저 인용하고 싶은 문장이나단락의 마지막 부분을 클릭 한 다음위의 편집 패널에서 (인용) 버튼을 클릭하십시오!

source: Add New Infobox Item
ko: 새로운 정보 상자 항목 추가하기

source: Enter a classification or category
ko: 분류 또는 카테고리 입력하기

source: Enter a value or a description
ko: 값 또는 설명 입력하기

source: Add Infobox Item
ko: 정보 상자 항목 추가하기

source: Close
ko: 닫기

source: Add a Link or File
ko: 링크 또는 파일 추가하기

source: File
ko: 파일

source: Link
ko: 링크

source: Upload file
ko: 파일 업로드하기

source: Add Link
ko: 링크 추가하기

source: Reset
ko: 재설정

source: Select the topic of this page
ko: 해당 페이지의 주제 선택하기

source: Remove page
ko: 페이지 삭제하기

source: Adult Content
ko: 성인용 콘텐츠

source: Editing existing pages temporarily disabled
ko: 기존 페이지를 임시로 편집할 수 없습니다.

source: Editors
ko: 에디터

source: Everipedia Editors
ko: Everipedia에디터

source: Previous
ko: 이전

source: Page
ko: 페이지

source: of
ko: 다음 중

source: Next
ko: 다음

source: Page not found!
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다!

source: Page not found
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다

source: In The News
ko: 기사 거리

source: Recent Activity
ko: 최근 활동

source: This page has been removed
ko: 해당 페이지는 삭제되었습니다.

source: Click here to return to recent activity
ko: 최근 활동으로 돌아가려면 여기를 클릭하십시오.

source: Exchange Listings
ko: 거래소 리스팅

source: Supported Exchanges
ko: 지원된 거래소

source: The following exchanges indicated that they will support the IQ airdrop
ko: 다음의 거래소는 IQ 에어드롭을 지원할 것이라고 나타냈습니다.

source: Supported Wallets
ko: 지원되는 지갑

source: Token Pockets
ko: 토큰 포켓

source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문

source: What is Everipedia?
ko: Everipedia 란 무엇인가요?

source: Everipedia is a knowledge aggregator and knowledge base. We think it's much easier to edit than Wikipedia. Anyone can create a page about any person, place, organization, or thing and populate it with relevant reference links/sources. The only main rules of EP are: Information on the page must always be cited and the article must be in a neutral point of view. Check out the actual entry for Everipedia... on
ko: Everipedia는 정보 제공 웹사이트 및 기술 자료입니다. Wikipedia보다 편집하기가훨씬 쉽습니다. 사람, 장소, 조직 또는 사물에 대한 페이지를 만들고관련된 참조 조 링크/출처를 만들 수 있습니다. EP의 주요 규칙은 다음과 같습니다:페이지의 정보는 항상 인용되어야 하며 기사는 반드시 중립적인 관점에 있어야합니다. Everipedia ...에 입력이 실제로 있는지 확인하십시오

source: Why should I sign up?
ko: 왜 가입해야 하나요?

source: Because it’s fun and easy! We thought contributing to large knowledge projects shouldn't require high barriers to entry so we made Everipedia very easy to navigate, edit, and get started. Editors gain more privileges as they accumulate IQ and rise through the ranks. Top site-wide editors are displayed on the front page. Top editors for each page are also displayed.
ko: 재미 있고 쉽기 때문입니다! 대규모 정보 프로젝트에 참여하는 것은 진입 장벽이높지 않아야 하므로 Everipedia를 탐색, 편집 및 시작하기가 매우 쉬워졌습니다.에디터는 IQ를 쌓게 되며 등급이 올라갈수록 더 많은 특권을 누릴 수 있습니다. 상위 사이트 범위의 편집자가 첫 페이지에 표시됩니다.각 페이지의 최상위 에디터도 표시됩니다.

source: Try it!
ko: 시도해보십시오!

source: Sign up here
ko: 여기에 가입하십시오.

source: So how is Everipedia different from Wikipedia and similar sites?
ko: Everipedia와 Wikipedia 및 이와 유사한 사이트는 어떻게 다른가요?

source: Editing on Everipedia is graphic and modern, talk pages are designed as discussion threads, celebrities have verified accounts, and anyone can make pages about anything as long as they are properly cited. Every page from Wikipedia is already here on Everipedia to build on top of and improve. All this makes EP the biggest knowledge project ever!
ko: Everipedia에서의 편집은 그래픽적이고 현대적이며 토크 페이지는 토의 스레드로설계되고 유명 인사는 계정을 확인하며 누구나 적절하게 인용되는 무엇이든 페이지를 만들 수 있습니다. 상위권 구축 및 향상을 위해서Wikipedia의 모든 페이지는 Everipedia에 이미 올라와 있습니다. 이 모든 것이 EP를 가장 큰 지식 프로젝트로 만들어줍니다!

source: Is Everipedia free?
ko: Everipedia는 무료인가요?

source: All information found on Everipedia is freely available for anyone to use and access. All we ask is a link back to the source Everipedia page for attribution purposes. The information on this encyclopedia is meant to be free to all. We will never charge for or withhold any of the information on this website. We just ask that you do not throttle the site and programmatically harvest information that would dramatically affect our servers.
ko: Everipedia에있는 모든 정보는 누구나 자유롭게 사용하고액세스 할 수 있습니다. 우리가 요구하는 것은 속성 목적을 위해 소스 Everipedia 페이지로되돌아가는 링크입니다. 해당 백과 사전에 대한 정보는 모두에게 무료로 제공됩니다.우리는 결코 해당 웹 사이트의 정보에 대한 요금을 청구하거나 비공개 하지 않을 것입니다. 우리는 귀하가 사이트를 통제하지 않도록 요청하며 서버에 심각한 영향을 줄 정보를프로그래밍 방식으로 수집하지 않도록 요청합니다.

source: Much love,
ko: 많은 애정,

source: About
ko: 에브리피디아

source: FAQ
ko: 자주 묻는 질문

source: Contact
ko: 문의하기

source: Terms
ko: 이용약관

source: Forum
ko: 포럼

source: Get IQ
ko: IQ 받기

source: Select language
ko: 언어 선택

source: Enter a title for the thread
ko: 스레드용 제목 입력하기

source: Enter your post here
ko: 여기에 귀하의 포스트를 입력하십시오

source: Create New Thread
ko: 새 스레드 만들기

source: About Everipedia
ko: Everipedia소개

source: How To Use
ko: 사용 방법

source: Donate
ko: 기부하기

source: By using this website, you agree to the
ko: 해당 웹 사이트를 사용함으로써 귀하는 다음을 동의합니다

source: Terms of Use
ko: 이용 약관

source: Everipedia® is a trademark of Everipedia International
ko: Everipedia®는 Everipedia 인터내셔널 상표입니다.

source: Chat
ko: 채팅

source: Search
ko: 검색

source: Create Page
ko: 페이지 만들기

source: Paste a link or enter a title
ko: 링크 붙여넣기 또는 제목 입력하기

source: Messages
ko: 메시지

source: Notifications
ko: 알림

source: Your IQ Score
ko: 귀하의 IQ 점수

source: Table of contents
ko: 목차

source: Table of contents and facts for this wiki
ko: 해당 위키의 목차와 사실에 대한 테이블

source: Feed
ko: 피드

source: Please log in with Scatter
ko: Scatter로 로그인하십시오.

source: Help
ko: 도움말

source: View Profile
ko: 프로필 보기

source: Sign In
ko: 로그인

source: Register
ko: 가입

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Need an account? Register here.
ko: 계정이 필요하십니까? 여기서 가입하십시오.

source: Forgot your password?
ko: 비밀번호를 잊어버리셨나요?

source: Your Notifications
ko: 알림

source: Get an account
ko: 계정 가져오기

source: or Log in
ko: 또는 로그인하기

source: Language
ko: 언어

source: Register / Log in
ko: 가입/로그인

source: Go to article
ko: 기사로 이동

source: Self citation by
ko: 다음으로 자기 인용

source: Title
ko: 제목

source: Rank
ko: 순위

source: User since
ko: 사용자: 이후

source: Last login
ko: 최근 로그인

source: Go to Editor's Profile
ko: 에디터 프로필로 이동하기

source: Discuss Citation
ko: 인용문 논의

source: Download
ko: 다운로드

source: Direct Link
ko: 다이렉트 링크

source: Share
ko: 공유

source: Copy URL
ko: URL 복사

source: Play / Pause
ko: 재생 / 일시정지

source: How to use Everipedia
ko: Everipedia 사용 방법

source: Everipedia is a free and easy to use wiki platform. Write about anyone and anything!
ko: Everipedia는 무료이며 사용하기 쉬운 wiki 플랫폼입니다. 어떤 사람이나 어떤 것이든 쓰십시오!

source: Go back to the page you started from
ko: 시작한 페이지로 돌아 가기

source: Go to page
ko: 페이지로 이동하기

source: Go to your editor profile page
ko: 에디터 프로필 페이지로 이동하기

source: Go to profile
ko: 프로필로 이동하기

source: Create a new page now
ko: 지금 새 페이지 생성하기

source: Search for an existing page
ko: 기존 페이지 검색하기

source: This page is currently being created by another user
ko: 해당 페이지는 다른 사용자가 작성 중입니다.

source: This page is currently in the process of being created by another user. Please return later!
ko: 해당 페이지는 현재 다른 사용자가 작성 중에 있습니다.나중에 다시 오십시오!

source: You have
ko: 귀하 소지

source: unread notifications
ko: 읽지 않은 알림

source: You currently do not have any notifications.
ko: 현재 알림이 없습니다.

source: The world's first encyclopedia on the blockchain
ko: 세계 최초의 블록체인 기반 백과사전

source: Everipedia's IQ Network is the world's first Encyclopedia that allows anyone to become a stakeholder in the system and earn rank, rewards & tokens for curating content.
ko: Everipedia의 IQ 네트워크는 누구나 이 블록체인의 이해 관계자가 되어, 콘텐츠 관리를 통해 지위와 보상, 토큰을 얻을 수 있는 세계 최초의 백과 사전입니다.

source: Learn more
ko: 자세히 알아보기

source: As Seen In
ko: 주요 특징

source: An Encyclopedia for the modern age
ko: 시대에 맞는 백과 사전

source: The Everipedia IQ blockchain provides a new paradigm change and knowledge economy to disrupt the old centralized internet knowledge encyclopedia model similar of to Wikipedia. By creating a new incentive structure and a distributed backend hosted within a blockchain, the new Everipedia knowledge base will be able to improve upon all fundamental features of Wikipedia.
ko: Everipedia IQ 블록 체인은 새로운 패러다임 변화와 지식 경제를 제공해서, Wikipedia와 유사한 낡은 중앙집중형 인터넷 지식 백과사전 모델을 타파합니다. 새로운 Everipedia 지식 기반은 새 인센티브 구조 창출과 블록체인 기반 분산형 백엔드를 통해 Wikipedia의 모든 기본 기능을 향상시킬 수 있습니다.

source: Decentralized
ko: 분산형

source: Articles are fetched using IPFS and EOS Storage. Majority of IQ being distributed during the airdrop.
ko: 기사는 IPFS 및 EOS 저장소를 사용하여 가져옵니다. 대부분의 IQ는 에어드롭을 통해 배분됩니다.

source: Democratic
ko: 민주주의

source: Proof of Stake (PoS) model allows for voting to change and upgrade the IQ network as it grows. Also will facilitate batch imports of new content with no fees.
ko: 지분증명(PoS) 모델을 통해, 성장하는 IQ 네트워크를 변경하고 업그레이드할 수 있습니다. 또한 새로운 컨텐츠를 일괄적으로 무료로 가져올수 있습니다.

source: Censorship Resistant
ko: 검열 방지

source: Live and permanent edits of content on the blockchain beyond the control of a central authority.
ko: 중앙권력의 통제를 벗어나 블록체인 상에서 콘텐츠를 실시간으로, 영구적으로 편집합니다.

source: Financial Incentive
ko: 재정적 인센티브

source: All holders of IQ will be incentivized to create quality, neutral content and to work together in building the reputation of the network.
ko: 모든 IQ 보유자는 인센티브를 통해 고품질의 중립적인 콘텐츠를 만들고, 네트워크의 평판을 쌓기 위해 협력할 것입니다.

source: Become an editor today and start creating your own wiki articles.
ko: 오늘 편집자가 되어 여러분의 wiki 기사를 만들어 보십시오.

source: Open Community
ko: 열린 커뮤니티

source: Our vibrant community is open and welcoming to people from all backgrounds. Our guidelines and policies are based on common sense rather than strict bureaucracy.
ko: 우리의 활기찬 커뮤니티는 모든 사람들에게 열려 있고, 이들을 환영합니다. 우리의 지침과 정책은 엄격한 관료적 절차보다 상식을 기반으로 합니다.

source: Redesigned for the modern age
ko: 현대적으로 재설계

source: Everipedia is an encyclopedia modernized and re-designed for the twenty-first century. Our editing interface makes creating and editing wiki's as easy as using Facebook.
ko: 21세기에 맞게 현대적으로 재설계된 백과사전입니다. 편집 인터페이스는 Facebook을 사용하는 것 만큼 쉽게 wiki를 작성하고 편집할 수 있게 해줍니다.

source: Follow us on Telegram
ko: Telegram 팔로우

source: Lead by the Founder of Wikipedia and Genius.com
ko: Wikipedia와 Genius.com의 창업자가 이끌다.

source: Everipedia is being lead by a team with extensive experience and knowledge both in the online knowledge space as well as the blockchain industry. The executive team is made up of several prominent individuals in the industry, the Co-Founder of Wikipedia, Larry Sanger, the founder of Genius.com, Mahbod Moghadam, and several others. Academic credentials includes UCLA, Stanford, Yale & Columbia, covering nationalities from America, Sweden, Norway and Italy.
ko: Everipedia는 블록체인 산업 뿐 아니라 온라인 지식 공간에서 광범위한 경험과 지식을 갖춘 팀이 주도하고 있습니다. 경영진은 Wikipedia의 공동 설립자인 Larry Sanger, Genius.com의 설립자인 Mahbod Moghadam 등 업계의 저명한 인물들로 구성되어 있습니다. 이들은 UCLA, 스탠포드, 예일, 컬럼비아 등에서 학위를 취득했으며, 미국, 스웨덴, 노르웨이 및 이탈리아 출신 등 다양한 국적의 인물들이 참여하고 있습니다.

source: Executive Team
ko: 경영진 보기

source: Leadership
ko: 리더쉽

source: Executive Leadership
ko: 경영진 리더십

source: Chief Information Officer
ko: 최고 정보 책임자

source: Chief Executive Officer, Co-Founder
ko: 최고 경영자 겸 공동 창립자

source: Chief Technology Officer, Co-Founder
ko: 기술 담당 최고 책임자 겸 공동 창립자

source: President, Co-Founder
ko: 회장, 공동 창립자

source: Director of Software
ko: 소프트웨어 이사

source: Chief Operating Officer
ko: 최고 운영 책임자

source: Chief Community Officer, Co-Founder
ko: 최고 커뮤니티 책임자 겸 공동 책임자

source: Activity limit reached
ko: 활동 국한 도달

source: Hey! You've added 15 morsels of knowledge to Everipedia now, so we have paused your account until Master Editors have had a chance to review your work. Shouldn't take too long, you'll probably be good to go in less than 5 minutes.
ko: Everipedia에 이제 15 개의 지식을 추가했기 때문에 마스터 에디터가 작업을검토할 때까지 계정을 일시 중지했습니다. 오래 걸리지 않으며 5 분 이내로진행됩니다.

source: In the meantime, please join our official Facebook group:
ko: 그 동안 공식 페이스북 그룹에 가입하십시오.

source: It’s the best way to reach the community!
ko: 커뮤니티에 연락을 취할 수 있는 가장 좋은 방법입니다.

source: Sign in
ko: 로그인

source: Sign in to Everipedia
ko: Everipedia에 로그인하기

source: Log in with Facebook
ko: 페이스 북으로 로그인하기

source: Log in with Twitter
ko: 트위터로 로그인하기

source: Need an account?
ko: 계정이 필요하십니까?

source: Register here
ko: 여기에 등록하십시오

source: Visit Profile
ko: 프로필 보기

source: Settings
ko: 설정

source: Log Out
ko: 로그아웃

source: Register / Log In
ko: 가입 / 로그인

source: New message
ko: 새 메시지

source: by
ko: 다음 방식으로

source: Create an account
ko: 계정 만들기

source: Have an account?
ko: 계정이 있으십니까?

source: Login
ko: 로그인

source: Registration is currently invite only due to blockchain software testing. Join us on Telegram and Reddit in the meantime to become a part of Everipedia today!
ko: 등록은 현재 블록체인 소프트웨어 테스팅으로만 초대됩니다.오늘 Everipedia에 등록하시려면 Telegram과 Reddit으로 가입하세요

source: Welcome to the Everipedia editor community!
ko: Everipedia 에디터 커뮤니티에 오신 것을 환영합니다!

source: Sign up to become an editor to access more features and an ad-free experience.
ko: 가입하시면 더 많은 기능 제공 및 광고가 사라집니다.

source: Sign up
ko: 가입하기

source: By clicking sign up above you agree to our
ko: 위에 가입을 클릭하면 다음에 관해 동의하게 됩니다.

source: Terms of Service
ko: 서비스 약관

source: Searching...
ko: 검색 중...

source: Can't find it below?
ko: 아래에서 찾을 수 없나요?

source: Create
ko: 생성하기

source: a new page titled
ko: 새로운 제목 페이지

source: Or try the
ko: 아니면 시도해보십시오

source: advanced search.
ko: 고급 검색

source: Everipedia couldn’t find anything with the name
ko: Everipedia는 이름이 무엇인지 찾을 수 없습니다.

source: If you know any links associated with this page, try searching for those links
ko: 이 페이지와 관련된 링크를 알고 있다면 해당 링크를 검색해보십시오.

source: Verified Editor
ko: 확인된 에디터

source: Bullet
ko: 만시 일시상환

source: Recent news
ko: 최근 뉴스

source: Everipedia IQ tokens are now in circulation on the EOS mainnet. Follow Everipedia on
ko: Everipedia IQ 토큰은 EOS 메인넷에 유통됩니다. Everipedia 팔로우하여

source: to learn about upcoming features and developments!
ko: 곧 출시될 기능과 개발에 대해 알아보십시오!

source: Verified Page
ko: 인증된 페이지

source: Image & Video Gallery
ko: 이미지 및 동영상 갤러리

source: images, pictures, and videos
ko: 이미지, 그림 및 비디오
